¡Entonces muramos juntos!
¿Estás loco?
Hablemos de esto.
Por favor, dejad de pelear.
¡Ah, mi cabeza me está matando!
¡Mi amor!
Mi amor, ¿qué pasa?
¿Por qué me envenenaste?
¿Cómo fuiste envenenado?
Fuiste tú, ¿no?
Eres demasiado estúpido.
Atrapado en tu propia trampa.
¡No fui yo!
podría ser
¿Alguien más lo envenenó?
posadero
nunca esperaste
Mientras la mantis acecha a la cigarra
El oropéndola acecha detrás, ¿verdad?
¡Tú eres quien lo envenenó!
En efecto.
Fui yo, tu emperatriz.
ustedes dos
Meras chicas de campo
¿Te atreves a competir conmigo por el Emperador?
tu
Su Majestad
¡Sálvame!
¿Cómo se siente, Su Majestad?
mi emperatriz
¿podrías
Por favor salva a la guerrera.
¿Y el posadero?
Si Su Majestad realmente desea
Para que yo salve a esos dos
Debe aceptar una condición.
¿Qué condición?